Sub2smi by
WAF-CAP 영화가 좋아
매드 맥스
1 9 7 9
지금으로부터 몇 년 후...
이건 일상적인 추적 업무다
반복한다, 일상적인 추적이다
지원 요청 좀 해줘요
알다시피 이건 긴급사태요
- 정보를 전달했다
- 이건 역부족이라구!
반복한다, 일상적인 추적이다
보퍼와 연락하기 바란다
보퍼 나와라, 긴급 상황 발생
지원 바란다, 보퍼 나와라
여기는 보퍼, 무슨 일인가?
경찰 살인범이다
설마!
이봐, 루프!
이번 작전은 코드 44다
코드 44에만 응답하라
이번 작전엔 길을
막을 필요 없다
특수추적차량이 도난당했다
반장님께서는 이 사건을
탐탁해 하지 않으신다
그렇더라도 담당 구역을
소홀히 해선 안 된다
지시사항을 준수해야만
성공적인 순찰 업무를
완수할 수 있음을 명심해라
젠장!
보퍼, 우린 교차로에서 3분
거리에 있다, 올 수 있나?
- 당연하지, 저리 가
- 루프!
내가 운전할 거야!
안 돼! 운전은 내 임무야!
잠깐, 이 망할 자식!
운전은 내가 할 거야!
차에서 내리고 싶어?
사스, 어떤 놈인가?
오토바이 갱단이야
탈옥하여 경관을 죽이고
특수차량을 탈취했어
그 때부터 추적 중인데
놈은 보는 대로 부숴 버려
나도 전에 겪어 봤는데
완전 미친놈이야
무슨 차인데?
그게 문제야
바로 V8 이라고
쌩쌩 나는 차거든
그리로 빨리 갈게
놈이 곧 보일 거야
박살내 버리겠어!
총 이리 줘, 제기랄!
보이나?
그래
- 한방에 날려 주겠어
- 박아 버리겠어
옆을 그대로 박아 주마
박아 준다고
자네들 괜찮아?
응답하라, 보퍼
루프? 찰리?
이거 보여, 토커터?
이게 보이냐구?
우린 괜찮으니
어서 계속 추적해
알았다, 간다
천부적인 운전 기술!
공포의 속도로 달리는
그 이름은 나이트라이더!
나는 나이트라이더!
절대 돌아가는 법이 없지!
나는 달리는 자살 기계!
내 말 들리나, 짭새야!
내 말 들리냐구?
약올라 죽겠지!
갈 수 있을 것 같아
염병할, 저리 비켜!
또 욕했어!
난 욕쟁이랑 같이 일 못해
토끼 나와라
우리도 추적한다
알아 둬, 그 등신 같은 놈들
오늘 다 죽었어!
코드 44, 사건 발생
응답하라!
고슬링! 여기는 본부다
구스, 대체 어딨나?
그건 느린 동작이었는데
그놈이 창문을 뚫고 나가
나무에 머리를 박고는
다시 창으로 튀어 들어왔어
우리가 갔을 땐...
머리가 떨어진 채
비명을 지르려 했지
왜 그래?
밥맛이 떨어졌어
이리 줘
분명히 말하지만...
맙소사, 저것 봐
젠장, 놈들이 마을로 향해!
당신과 조나단 얘길 들었어
- 뭐가요?
- 이틀 전에 그자와 만났다며?
그런데요?
이쪽입니다
당했군!
망할 놈!
제길!
이번엔 크게 당할 거야
우리 말을 듣고 있었어
닥쳐!
- 가면 안 돼, 길가에 대!
- 당연히 쫓아가야지, 닥쳐!
사람들 목숨이 달려 있어
뭐 해, 너 미쳤어?
기필코 잡고야 말겠어
차를 옆에다 대!
- 차를 옆에다 대, 어서!
- 죽여 버리겠어! 입 닥쳐!
맙소사!
조심해!
한방에 날렸어요!
세상에, 무슨 일이죠?
나도 방금 와서 몰라요
본부 나와라
우린 추적불능 상태다
구급차를 보내라
찰리가 목을 심하게 다쳤다
맥스!
이봐, 맥스!
말해!
- 우린 완전 전멸이야
- 자넨 괜찮나?
1년 정도 쉬어야
할 것 같아
많이 다쳤나?
직접 봐야지, 이 짭새야!
차도 머리도 모두 깨졌지
듣고 있나?
나는 나이트라이더!
달리는 자살 기계!
동에 번쩍, 서에 번쩍!
지배받지 않는 사나이
나는 나이트라이더!
절대 돌아가는 법이 없지
토커터까지
나이트라이더를 알아주지
나는 선택받은 사나이!
위대한 복수의 손으로
길의 쓰레기를 쓸어 버리지
용광로보다 뜨거운 사나이!
자유를 향해 달리는
이 사나이를 지켜보라!
왜 그래요? 무슨 일이에요?
대체 무슨 일이에요?
다 틀렸어
다 틀렸어, 다 끝났다구!
정지!
3일 만의 휴식이라
정말 기분이 좋아
아침에 오른쪽 뺨을
한 대 맞았어요
애한테?
항상 왼쪽부터
치라고 했는데
아무래도 괴물인가 봐
아빠를 쏙 닮았죠
- 뭐가?
- 괴물인 거요
또 뉴스거릴 만들었군요
- 이번엔 누구였죠?
- 몰라
그냥 미친 폭주족이겠지
제시, 말했잖아
구스가 일찍 오라고 했어
당신도 구스를 알잖아
커피 다됐어
나 화 안 났어요
어서 가요
알았어, 다녀올게
여보!
그게 뭐야?
당신을 정말 사랑해요
불법 견인 차량에 대한
제재가 더 강화될 것이다
운전자 구류는
차량 압수로 대치한다
둘째, 새 법령 하에서의
위반 차량은 국가가 소유한다
셋째, 최근 신문 상의 보도처럼
경찰은 연료판매가 금지돼 있다
일곱째, 순찰 경관들은 짭새라는
속어를 사용하지 않길 바란다
경찰의 품위를 해치는 말이니
시민들에게도 적극 홍보하라
시동 켜 봐, 배리
최후의 V8 이라고!
이거면 만사 끝이야
정말 빠른 녀석이라고
맞아, 마지막 남은 V8이야
질소를 빨아들이고
4단계 헤드
2개의 오버헤드 캠
- 600마력의 힘
- 과급기 얘기해 줘
달리기 위해 만들어진 차라구
- 넋이 나갔군
- 맘에 드나 봐
이 차를 어떻게 다시 조립했지?
그냥 했지 뭐
여기저기서 부품을 모아서
- 그렇게 쉽게?
- 그럼
직접 보고 들었잖아, 맥스
그런데 아직도 못 믿겠나?
언제 타 볼까?
- 넘어갔어요
- 그래야겠죠
걸려들었어요
최고의 경찰인 당신은 순찰을
관두고 대신 그를 꼬시려는군요
사람들은 이제 영웅을 안 믿소
당신이 새로운 영웅을
만들려는 속셈인 거 알아요
다신 내게 이런 부탁 마시오
돈 낭비하기 싫으니까
안녕히 계시오
행운을 빌겠소
고맙소, 정말 인간적이시군
9번 도시 고속도로
26구간 사고 발생
담당 경관은 맥스다
맥스에게 현장에 있으라고
전하라
피피 반장이
곧 그리로 갈 것이다
저리 좀 비켜!
비키라니까!
오늘 밤, 병원이 바쁘겠군
맥스가 미친놈들을
끄집어냈어요
조용히 해요!
맥스, 또 한 건 했군
식사했나?
아뇨, 나중에 먹죠 뭐
며칠 전 사건 말인데
- 나이트라이더요?
- 그래, 골치 아프게 됐어
무슨 일이죠?
그놈 친구들이
자넬 찾아 나섰대
- 오토바이 갱단이요?
- 그래, 쓰레기 같은 떠돌이들
그럼 건수 하나 더 올리죠 뭐
자넨 좋은 친구야
가자구
안녕하시오
안녕하쇼
우린 친구를 만나러 왔소
기차로 오기로 했는데
온 거라곤 상자 두 개뿐이오
관 하나랑
우리 친구요
관리인을 만나
서류에 서명해야 돼요
관리인이 어딨죠?
기다려요
저게 당신 친구요
몸이 별로 남아 있진 않지만
심장이 빠졌겠군요
내 말이 그 말이오
불쌍한 자식
나이트라이더
그게 그 친구 이름이야
밤하늘을 볼 때마다
그를 기억해
그러죠
모자 벗어!
- 시키시는 대로 하죠
- 내가 시키는 대로...
생각 한번 잘했군, 끌고 가
버바, 조니!
너랑 나랑 한 번씩
우리 재미 좀 보자구
나이트라이더!
걱정 마
내 이름은 짐 구스요
록카탕스키다
예루살렘 도로에서 사고 발생
오토바이 갱단이다
알았다, 그리로 가겠다
구스, 가자
안녕, 가 봐야 합니다
이게 뭐죠?
그걸 보이면 감옥에 안 가요
- 다른 사항은?
- 없다
좋아, 이상이다
- 맥스, 저거 보여?
- 그래
이봐, 거기 서!
이봐!
등신 같으니!
이봐, 넌 등신 같은 놈이야
나중에 잡자
앞에 더 큰일이 있어
나이트라이더
여자 좀 살펴봐
짭새, 넌 이제 죽었다!
괜찮아
안심해, 아무도 해치지 않아
약 먹고 완전히 갔어
완전히 갔지
그는 절대 돌아오지 않을걸
이젠 괜찮아
이 줄도 놓을게
놀랐지?
이젠 아무도 널 해치지 못해
난 짐 구스야, 이젠 괜찮아
반장님은 선시티 사건의
재발을 원치 않으신다
사이렌을 울려 시민들을
길가로 대피시켜라
나이트라이더!
- 조니!
- 응
- 지난번 사건 기억나나?
- 그럼
하늘을 볼 때 그를 기억하라
하늘을...
나이트라이더!
정신나갔군
조니 자식이 안 따라왔어요
또 약을 먹었어요
도무지 말을 안 들어요
그러니 잘 가르쳐 줘야지
네가 가서 데려와
싫어요, 그 자식이 뭐가 좋다고
날 위해서 가란 말야, 버바
시간낭비예요
그놈은 아주 쓸모 없다구요!
차가 왜 이 모양이죠?
왜 그렇게 됐겠니?
누가 씹다가 뱉은 것 같아요
걱정거리가 많았나 보지 뭐
루프, 자넨 여기 있어
도착했나 봐
서두를 것 없어
시간은 충분해
차가 보여
어떤가? 갈 데가 없다고?
준비시켜
칫솔은 가져왔나?
- 구스가 길길이 뛸 거야
- 왜요?
- 증인이 없어
- 젠장!
- 반장님, 무슨 일이죠?
- 그자를 놔줘, 찰리
놔주라뇨? 이자는 누구죠?
무슨 일이냐니까요?
아무도 안 나왔어
- 그만두고 어서 풀어 줘
아무도 안 나왔다니
무슨 말이죠?
아무도 안 나왔어
그 남자도, 그 여자도
마을 사람들도, 증인이 없어
- 우린 헛수고했어
- 헛소리 마, 증인이 없다니?
- 넌 거기 없었나?
- 증인이 없다니까
증인 없인 재판이 안 됩니다
젠장, 이 자식을 순순히
내보내진 않겠죠?
당연히 그렇게 해야지
- 닥치지 못해!
- 계속해, 찰리!
좋아요, 알았다구요
자네 완전히 병신 꼴이 됐구만
그래, 주둥이 맘대로 놀려
네놈은 뭐...
법원에서 이 불미스러운 일을
알면 그냥 넘기지 않을 거요
저 자식 원래 저렇게
멍청하게 생겼어?
- 저자를 내보내, 맥스
- 놈을 꼭 처넣을 거예요
- 아무도 고소를 안 했다니까
- 증인 없인 재판을 못해
놈은 내가 잡았어
그러니 절대 못 나가
- 어서 내보내 주시오
- 이 친구 왜 이래?
구스, 진정해
이러지 말고
됐어, 가!
저놈 비웃는 꼴을 봐요
이럴 수는 없어요
나중에 보자고, 구스
즐거웠네
여기서 얼쩡대지 말고
어서 돌아가요
이봐, 구스!
어쩔 수 없는 일이야
네놈을 기억해 두겠다
다시 만날 거다, 개자식!
그 땐 나이트라이더 꼴로
만들어 주마
나이트라이더의 복수도 해줄 겸
어디 두고 보자
이젠 뒷말 안 나오게
자네들 맘대로 처리해
잠정적인 긴급 상황 발생이다
이것 봐! 이게 누구야?
내 뱃속의 정열은
이 여인만이 끌 수 있어
이 천사는 날 위해 차려 입었어
내 몸은 뜨거워요!
애들이 재밌게 노는군요
- 이 여잔 내 거야
- 의사가 됐어야 하는 건데
머드거츠, 저리 비켜
넌 그걸 기둥에 세워
문제가 생겼다
저 여자 정체를 밝혀 냈지
버바에게 좋은 소식통이 있지
저 여자는 경찰이 보낸 첩자다
경찰이 우리의 자존심을 구겼어
경찰을 치려거든
크게 한판 벌입시다
넌 자세가 안 나와, 등신아!
저 인형이랑 물장구나 쳐
괜찮아, 너에게도
기회가 올 거야
괜찮아, 괜찮다구
이것만 명심해
주둥이를 놀리지 마
긴급 상황 발생이다
고슬링 1, 나와라
통금 위반 사건 발생
죽이는군!
3번 구역, 코드 4, 사건 발생
9번 구역, 코드 4, 사건 발생
보퍼, 업무에 다시
복귀한 걸 축하한다
본부 나와라, 본부 나와라
여기는 구스다
재수가 좋았어
손끝 하나 안 다치다니
무덤 속으로 들어가기 전까진
난 죽은 게 아니라구
내 트럭 살살 몰아
- 그래, 내일 돌려줄게
- 서두를 건 없어
자네 정말 괜찮나?
가뿐해
질기디 질긴 구스의 목숨!
불 좀 줘
다시 켜
이봐요
이 관문을 넘어야 해
그래야 큰다구
제가 원한 건 이런 게 아녜요
날 위해서 해
네가 받은 모욕을 생각해 봐
저놈 꼴 좀 봐요
거꾸로 매달린 게 우습군요
자유와 나이트라이더를
위해 해
- 싫어요!
- 던져
싫어요!
이 바보야, 던져!
어서 던져!
전 그런 고통은 못 견뎌요
맥스...
맥스!
안에 있는 건 구스가 아녜요
절대로요!
배가 고팠어
땅콩 버터와 꿀을 발랐어
뇌리에서 떠나질 않아
쾌활한 게 특허감이던
놈이었는데 이젠 남은 게 없어
아무리 긍정적으로
생각해 보려 하지만
시간이 지나면 잊혀지겠지
모든 차량의 보수는
반장의 허가를 받아야 한다
경관들은 불법 정비사와
거래할 수 없다
그건 범죄 행위다
반장님!
반장님
뭔가?
그만두겠습니다
또야?
이번엔 진짜예요
그만두겠습니다
앉게
상의하러 온 게 아니고
알려 드리려고 왔습니다
진짜예요
잠깐만!
그래, 구스는 죽었어
하지만 세상사는 그런 거야
아녜요
사실을 인정하기 힘들겠지
좋아, 내가 설명을 해주지
자넨 승리자야, 맥스
자넨 최고라구!
말도 안 되는 사직서로
자네를 잃진 않을 걸세
사람들은 이젠 영웅을
믿지 않는다고 하더구만
웃기지 말라고 해
자네와 내가 그들에게
영웅을 되찾아 주자구
저더러 그런 헛소리를
믿으란 겁니까?
그래도 대사는 멋있었지?
안녕히 계세요
이봐, 내가 빌길 바라나?
무릎이라도 꿇고 울까?
잠깐, 이유가 뭔가?
전 무서워요
왠 줄 아세요?
목숨이 왔다 갔다 하는
업무 때문이죠, 일이 재밌어요
지금 장난하나?
계속하다간 저도
미친놈 같이 될 거예요
경찰 배지를 단 게 다를 뿐이고
제 말뜻을 아시겠어요?
이렇게 해보게
몇 주 쉬어 보게나
푹 쉬면서 잠시 생각해 봐
그 때 가서도 같은 생각이면
나도 승낙하지
가 봐
제 마음은 변함없을 겁니다
나도 따라가기 전에 어서 가게
안녕히 계세요
감사합니다
자넨 돌아올 거야, 록카탕스키
자넨 못 빠져나가
자네도 잘 알잖나!
당신에 대한
내 생각을 말한 적이 없어
다 이해하리라 믿고 말야
어렸을 때 난 아버지랑
멀리 산책을 가곤 했지
그분의 구두를 보던
기억이 나
아주 특이한 구두였지
갈색 구두였는데
항상 광을 내셨어
키가 크셔서 보폭도 넓었지
난 뒤쳐지지 않으려고
옆에서 바짝 붙어 걸었어
내가 얼마나 자랑스럽게
생각했는지 모르셨을 거야
옆에서 걷는 게
얼마나 기분이 좋았는지도
돌이켜 보면...
중요한 건...
그 때는 얘기를 못했는데
지금은 할 수 있다는 거야
당신에 대한 감정을 말하려고
10년을 기다릴 순 없어
안녕하세요
- 이것 때문이군요
- 네, 좀전에 펑크가 났어요
운전 좀 잘하지
엔진은 괜찮소?
엔진은 괜찮아요
이 타이어입니다
요즘엔 폐차하는 일 외엔
일거리가 별로 없죠
그래요, 이 타이어는 어쩌죠?
금방 떼워 드리리다
새 타이어도 싸게 팔 수 있소
괜찮습니다
어디서 났는지 기억은
안 나도 한 벌이 있는데
우린 펑크만 떼워 주면 돼요
맥스?
애가 아이스크림 먹고 싶대요
잠시 갔다 올게요
해변가에 가게가 있어요
잘해 줄 겁니다
감사합니다
- 여행하는 중이오?
- 네
여행하기 좋은 때죠
부럽군요
어디로 가시오? 북쪽?
어쩌면요
일요일 요기거리 좀 봐
주요리에다 후식까지
제일 좋아하는 요리지
여자...
조심해, 아가씨
그는 혀로 눈썹을 닦는다구
돈 꽤나 드셨겠군요
속도는 돈에 달렸소
빨리 달리고 싶다면 말이오
- 어서 타요
- 왜 그래?
- 딴말 말고 어서 타요
- 타이어는 어쩌고?
어서 타라니까요!
타이어 가져가야지!
이봐, 타이어는?
미친 작자들
세상에 미친놈 천지라니까!
- 저 차가 여기 왔었나?
- 네, 애 딸린 부부였죠
어떤 사람들이지?
타이어를 두고 갔어요
쓸 만한 건데
어떤 자들이냐니까?
여행 중인 부부인데
어쩌면 북쪽으로 간대요
네가 운전할래?
- 뒤에 가서 공 갖고 놀아라
- 자, 놀아라
아직도 얼굴이 생생해요
벽돌까지 집어삼킬 것 같았죠
엄마가 못된 방법을 썼구나
- 그만 해요
- 개 좀 봐
왜 그래?
거기에 뭐가 있니?
맥스!
저도 같은 생각입니다
그럼요, 말씀 감사합니다
그분과 같은 생각이군요
그들이 신경 안 쓰면
나도 안 써
그건 어쩌고요?
분실물이니까
주인이 없으면 할 수 없지
- 난 괜찮은데 당신은?
- 모르겠어요
내가 괜찮다면 괜찮은 거야
메이가 농장에서 기다리고 있어
거기선 아무 일 없을 거야
초원 위의 젖소들 뿐이니까
어떻게 돼가요?
거의 다됐어
거시기에 거시기를 끼우는군요
이리 와
그 더러운 손으로 만지면
물어 버릴 거예요
안 돼, 이 손 좀 봐
- 안 돼...
- 당신 지금 원하지?
안돼
메이가 숲 옆에
작은 해변이 있대요
당신도 갈래요?
그러고 싶지만 차를 고쳐야 돼
안 그러면 아무데도 못 가
알았어요, 타잔
바나나나 갖다 줄게요
좋아
여보!
제시, 밑에서 베노를 만나도
신경 쓰지 마, 아직 어리니까
그러죠
이쪽이다
- 사람들이...
- 진정해, 어떤 사람들?
진정하고 무슨 일인지 말해 봐
못된 녀석, 어찌된 일인지...
메이, 지기에게 전화해서
당장 이리로 오라고 하세요
왜? 무슨 일인데?
나쁜 놈들이 온 것 같아요
별일 없을 겁니다
이리 와, 제시
안으로 들어가자
괜찮아질 거야
끔찍한 일을 당했지만
이제 다 끝났어
아무 일 없을 거야
난 가서 전화할게
그리고 따뜻한 차 한잔하자
지기 좀 바꿔 줘, 급한 일이야
난 메이라구!
스프록, 안 돼!
스프록!
이게 누구야?
엄마가 오셨군
저 친구는 컨딜리니야
자기 팔을 돌려달래
아기를 돌려주세요
이러면 어떨까?
너와 교환을 하면
제발 아기를 돌려주세요
제시...
유머 감각이 없군
그래도 얼굴은 예쁘군
얼굴이 예쁘니까
유머 감각은 필요 없겠어
문제는 말이지, 아가씨...
네 얼굴이 망가지면...
- 제발 아기를 해치지 마세요
- 내세울 게 없다는 거야
원하는 게 뭐죠?
- 얘기를 돌리지 마
- 꼼짝 마!
- 난 총은 싫은데
- 할머니
꼼짝 마, 물러서!
할망구
물러서!
숨쉬기 싫은 놈은
범벅을 만들어 주마
문 열어
넌 저리로 가!
아기를 내려놔!
제시, 차를 가져와
멈추지 말고 그냥 밀어붙여
뭐야?
- 엔진이...
- 무슨 소리야?
시동이 꺼졌어요!
어서 나가서 뛰어
- 제시, 어디죠?
- 안 돼, 제시!
하느님, 자비를 베푸소서
어떤가?
난 의사지 점쟁이가 아냐
- 자네 환자인가?
- 그래, 이 여자야
문제가 많군
심한 외상에 비장, 간, 허파
가슴, 왼쪽 대퇴골이 부러지고
신장이 파열됐어
많기도 하군, 가망은 있나?
그럼, 어젯밤에 고비를 넘겼어
- 친척은?
- 남편이 있어
아기가 죽었습니다
이미 죽어 있었죠
저 사람에게 아내는 괜찮으니
걱정 말라고 해
- 날 찾으면 내가 얘기하지
- 얘기하려 하지 않을걸요
온종일 시체처럼 서 있어요
버바냐?
투덜대러 왔군
오후 이전엔 안 될 거야
아직 문제가 많아
그리 수월한 일이 아니라구
망할 자식, 무슨 짓이야?
토커터에 대해
같이 얘기 좀 하자
몰라
대체 자네...
토커터에 대해 얘기해 봐
내 일에 상관 마
내가 불면 날 죽이려...
이름을 댈 테니
'네, 아니오'로 대답해
- 나이트라이더
- 네
- 토커터
- 버바
- 네
- 더 있나?
- 조니란 놈도 있었어
- 조니, 그 자식?
- 응, 다른 몇 놈이랑
어딨지?
- 연료를 구하러 해변으로 갔어
- 다시 돌아오나?
몰라
오토바이는 가져가겠지
더 이상은 아는 게 없어
정지
출입금지 구역
코드 불분명, 신고가 들어왔다
검정 특수추적차량을 찾아라
경찰에 의해 불법 사용되고 있다
장난 그만 해, 버바
진정해요, 알아서 할 테니까
안녕
이봐, 이건 그런 게 아냐...
그냥 뭔 일인가 보러 왔는데...
이 친구는 이미 갔더군
어쩔 수 없었어
발목에 해
알았어
무슨 짓이야?
내 발목 살살 다뤄
전에 있었던 일과
나랑은 아무 상관없어
내 말 좀 들어 봐!
그 자식들은 미친놈들이라구
아주 나쁜 놈들이지
난 아무 책임 없어
뭘 하려는 거지?
뭘 하려는 거야?
이봐, 난 나쁜 사람 아냐
난 환자야, 알아?
뭐라더라?
맞아, 정신병자래
정신 분열증 말이야
판사가 그랬다구
날 해치지 않을 거지?
이런 일로 죽일 순 없잖아!
부츠를 훔쳤을 뿐이라구
그자는 죽어 있었어
그러니 부츠가 무슨 소용이야?
뭘 하려는 거지?
뭘 하려는 건지 알려 줘
그 수갑은 신축성 있는
철로 돼 있다
이걸로 푸는 데
10분은 걸려
운이 좋으면 5분 안에도
풀 수 있겠지
미친놈!
내가 멍청한 줄 알아?
이런 짓 하지 마!
이러지 말라구!
제발! 난 환자야!
제발 살려 줘!